Abou Bakr : Où  est peppino spaghetti.

Personnage 2 (Alien Totem): Oh, Pizza militaire, tu es si confiant. Mais tu ne le retrouvera jamais.

Abou Bakr : Tes pouvoirs extraterrestres ne me font pas peur. Je suis la meilleure pizza de combat de tout l'univers et je compte bien le retrouver.

Alien Totem: Nous allons voir si ta garniture militaire peut résister à ma force cosmique. Prépare-toi à goûter à la défaite.

Abou Bakr : Je suis prête à tout pour le retrouver. 

Alien Totem: Tes pouvoir de pizza ne sont rien comparées à mes pouvoir cosmiques. Je vais te montrer ce que signifie être hors de ce monde. 
